[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Okay, let's leave it like this, they're not going to
Bueno vamos a dejarlo así no te van a
turn on the spotlight, okay
encender el foco bueno
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Happy birthday, thank you, thank you very much. [
feliz cumpleaños Gracias Muchísimas
Music]
[Música]
Okay, let's play some music over there, I have
Bueno vamos a dar la musiquita por ahí
n't even had time to comb my hair, I'm
ni siquiera me ha dado tiempo a peinarme
coming straight from Córdoba, I'm coming straight
vengo directo de Córdoba vengo directo
from Córdoba
de Córdoba
and I'm not coming from Córdoba because he's
y no vengo de Córdoba por porque está
looking for Ricky Eddy, man, on the
buscando a Ricky Eddy tío en los
live shows I don't know what's wrong with the camera
directos no sé qué le pasa a la cámara
on the live shows I don't know what's wrong with the
en los directos no sé qué le pasa a la
webcam
webcam
because it doesn't happen in the videos, man, but I don't
porque en los vídeos no pasa tío pero no
know what's wrong with the camera, the live shows it's
sé qué le pasa a la cámara los directos
like the quality is bad, but I don't
que se ve como con mala calidad pero no
know why when we're broadcasting it does
sé por qué cuando estamos emitiendo hace
this, but when we're, like, when I
esto pero cuando estamos o sea cuando
'm recording videos it
estoy grabando vídeos no lo hace
doesn't do it, the videos look good, the notes And even though we recorded they look good, Córdoba, Córdoba, we've been, well, we've been, I've been in Córdoba today because let's see how I explain this to you, I've been in Córdoba, I'm coming from Córdoba
he estado en Córdoba vengo de Córdoba
now  same from a very nice place
ahora mismo de un sitio muy bonito
besides Córdoba
además de Córdoba
because I wanted to surprise a
porque quería darle una sorpresa a un
friend and I ordered a move that I
colega y encargué una una movida que yo
think I think I think he's going to
creo yo creo yo creo yo creo que le va a
like a lot I think he's going to like it a
gustar mucho yo creo que le va a gustar
lot
mucho
if he doesn't like it a lot Well, nothing I'll
si no le gusta mucho Pues nada me la
eat it with potatoes But well apart from
comeré con patata Pero bueno aparte de
that it's also because I
eso es que también he estado porque
wanted to see it in person and talk to the
quería verlo en persona y hablar con el
kid and so on
chaval y demás
because we're going to we're going to do a
porque vamos a vamos a vamos a hacer un
new project First I informed the SEO
proyecto nuevo Primero enteré al seo
Yadira welcome well thanks to all of
Yadira bienvenida bueno gracias a todos
you who are congratulating me on my
los que me estáis felicitando por el
birthday Thank you all thank you all
cumple Gracias a todos gracias a todos
[Music]
[Música]
the gift I gave myself yesterday I'll spice it up your
el regalo que me hice ayer te le salseo
lordship has left you the bar
la señoría os ha dejado el listón
quite complicated eh to give me
bastante complicado eh para regalarme
anything I don't
nada
know if you saw it but they sent me an
no sé si lo visteis pero me mandaron un
audio of Paula Echevarría you
audio de Paula Echevarría
have it
lo tenéis complicadísimo
very complicated you would have it very difficult today you would have it
lo tendríais muy chungo hoy lo tendríais
very difficult today to match that
muy chungo hoy para para igualarlo eso
the bar or tilted well you
el listón o lasdeado bueno ustedes me
gave me a Webcam that I
regalasteis una Webcam que la tengo que
still have to buy Good afternoon my king you
comprar todavía Buenas tardes mi rey
are beautiful a kiss where the
estás precioso un beso donde no da el
sun doesn't shine Good  let's see I
sol Bueno vamos a ver
'm from Cordoba and today it was so
que vengo de Córdoba y hacía hoy Un
hot I can't see well the subject
calor que no vea bueno el tema
the subject is
el tema
going to be nice what I'm preparing
va a estar guapo lo que estoy preparando
for sure Well I hope that by
seguramente Bueno espero que para
September it can be done I
septiembre ya se pueda
hope that by September it can be
Espero que para septiembre ya se pueda
done what I want to do And surely
hacer lo que quiero hacer Y seguramente
when you see it that I do in
cuando lo veáis que lo hago en
telesalseo
telesalseo
well I think well I think it
pues yo creo
can
pues yo creo que puede
Ricky called you a dog again in
Ricky te volvió a llamar perro en el
today's video the level that Ricky is doing the
vídeo de hoy el nivel que está haciendo
truth is that it seems
la verdad que me está pareciendo
quite regrettable to me I'm
bastante lamentable
not going to fall for the insult like
no voy a caer en el insulto igual que
he's doing but
está haciendo él pero
yesterday he did it yesterday he did it in the video
ayer lo hizo ayer lo hizo en el vídeo
that I uploaded yesterday too he didn't do it no the thing
que subí ayer también no lo hizo no lo
about the leash no and here the same a kiss
de la correa no y aquí lo mismo un beso
George
George
start calling me a dog because you don't
ponerte a llamarme perro porque no te
like opinions Happy birthday
gustan las opiniones Feliz cumpleaños
Javi I couldn't buy you the Mercedes but
Javi no te pude comprar el Mercedes pero
my grandmother is called that If you want I'll give it to you
mi abuela se llama así Si quieres te la
very good one I'll stay with your grandmother I'll stay with
muy buena esa me quedo con tu abuela me
your grandmother let's see because
quedo con tu abuela a ver yo porque
you're all commenting on it I'm
ustedes me lo estáis comentando yo los
Ricky's videos No let's see It's that these
vídeos de Ricky No a ver Es que esto
these videos these videos are not
estos vídeos estos vídeos no los estoy
watching them because they seem to me little more
viendo porque es que me parecen poco más
than a re-upload of swallowing
que una resubida de tragarme otra vez
the Dallas videos again with  Ricky in a
los vídeos de Dallas con Ricky en una
corner saying absolutely nothing
esquina no diciendo absolutamente nada
contributing absolutely almost nothing the
no aportando absolutamente casi nada los
videos okay like
vídeos vale
this you don't respond to things I mean like this they do
así no se responde a las cosas o sea así
n't respond my opinion if you
no se responden mi opinión si tú
if you take and you have a problem as
si tú coges y tienes un problema tan
serious and personal as the one you have
serio y personal como el que tienes
now the last thing he does is start
ahora lo último que hace es ponerte a
watching Dallas videos and put yourself in the
ver vídeos de Dallas y ponerte en la
corner and dedicate your channel to Dallas I mean he's been
esquina y dedicar tu canal al dala O sea
dedicating
que lleva toda la [__] semana dedicando
the channel to Dallas all week it
el canal al Dallas
seems like this is the Turbo plan channel
parece esto el canal de Turbo plan en
instead of Ricky Eddy which by the way the
vez de Ricky Eddy que por cierto ya los
arguments from what I'm seeing are at the
argumentos por lo que estoy viendo están
same level I mean the arguments
Al mismo nivel o sea los argumentos ya
are already at the same level
están Al mismo nivel
Yesterday you told me and the strap doesn't stay on I
Ayer me dijiste y no se queda la correa
don't know if it would be in this video let's see and
no sé si sería en este vídeo a ver y
when they're telling him I mean yesterday
cuando están diciéndole O sea ayer no se
the strap doesn't stay on it
queda la correa
wasn't this one
no eran este
that all the videos are the same it's that
que son todos los videos iguales
all the videos are the same that
es que son todos los vídeos iguales de
this guy you know the level is it
que este tipo sabes que el nivel es
seems like he was like Turbo plan
parece que estaba como Turbo plan
anxious to give him dedicate four
ansioso a que darle dedique cuatro
words I mean you have a problem with your
palabras O sea tienes un problema con tu
girlfriend you have a problem that according to
novia tienes un problema de que según
you your girlfriend has been
ustedes a vuestras a tu novia la han
abused
abusado
and what comes out is to run is to bring you
y lo que sale es a correr es a traerte a
your  girlfriend to help you in the videos
tu novia para que te ayude en los vídeos
against Dallas and you make a series Dalas
contra Dallas y le haces una serie Dalas
that you have recorded it twice because
que la has grabado dos veces porque la
you recorded it once with your girlfriend and now you
has grabado una con tu novia y ahora la
are recording it again alone, alone, I mean, it
está grabando otra vez tú sola tú solo
is a channel of 70 million
o sea es que es un canal de 70 millones
visits this attitude of desperation,
de visitas esta actitud de desesperación
damn when you finish Congratulations Javi I
[__] cuando termines Felicidades Javi me
love your work a kiss Carlos when you
encanta tu trabajo un beso Carlos cuando
finish fixing your
termines de arreglar tus problemas
personal problems then make a
personales pues entonces haces un vídeo
well structured video with some of the
bien estructurado con algunas de las
parts that Dallas has told you and what you
partes que te haya dicho Dallas y lo que
want to answer but no no no no no no
quieras responder pero no no no no no no
his reaction to
se ha grabado dos veces su reacción a
the videos that dala has made him has been recorded twice
los vídeos que le ha hecho el dala
like Turbo plan, I mean it seems that he was
como Turbo plan o sea parece que estaba
desperate wanting to be able to jump,
desesperado deseando de poder saltar
damn, fix the personal problem I'm not
[__] arregla el problema personal No te
telling you not to answer him if he's very
digo que no le respondas si está muy
well if we see the answer
bien si nosotros lo vemos la respuesta
that he does
que le haga
this to him about the belt, I've seen all
esto lo de la correa me he visto todos
the videos It seems that the one who had
los videos Tal parece que el que tenía
a folder saved about someone was
guardadita una carpeta de alguien era
Ricky, literally, he was just waiting to
Ricky literalmente solo estaba esperando
take the bait with all the respect he
morder el anzuelo con el respeto que se
deserves Don Ricardo use your head
merece Don Ricardo use la cabeza
Okay, but look, they sent me this
Bueno pero mira yo me mandaron esta
part, not another one, the other day I saw the
parte no otra el otro día vi los canales
gossip channels It's that for real  when
de salseo Es que de verdad cuando habla
Dallas speaks there are many who say Correa cut and
Dallas hay muchos que es Correa corta y
out and This makes me really angry because it
fuera y Esto me da mucho coraje porque
's really easy to analyze the
realmente es muy fácil analizar las
words man, believe what you believe, think what you
palabras tío crea lo que creas piensa lo
think, people saying Correa cut
que pienses gente diciendo Correa corta
and out
y fuera
Correa cut and out Ricky has your
Correa corta y fuera Ricky te tiene tu
girlfriend, you,
novia a ti
the only one who's with Correa and with Bossa
el único que está con Correa y con Bossa
right now is you, Ricky But what I do
ahora mismo eres tú Ricky Pero yo lo que
n't understand is this mantra This is your
no entiendo es este mantra Este es tu
argument
argumento
why because you only believe you have a
por qué porque nada más que te crees tú
girlfriend and you don't believe her yourself
a tu novia y tú mismo no te la crees
man, yesterday I was blocked by a video that I
tío que ayer me bloqueó por el vídeo que
made,
hice
a guy who yesterday got an
un tío que ayer le pegaron un saska
incredible saska, a guy who yesterday got an
increíble un tío que ayer le pegaron un
incredible serve Because the dude came to
saque increíble Porque vino el colega a
tell me Happy Birthday
decirme Feliz cumpleaños
Because the dude came to tell me, man, it
Porque vino el colega a decirme hombre
's that you have access to me, you could have
es que tú tienes acceso a mí tú podías
asked me the context of those
haberme preguntado el contexto de esas
conversations to see if they're real, you
conversaciones para ver si son reales tú
could have asked me
podías haberme preguntado
because I'm more disappointed, I don't know what something
porque más decepcionado no sé que algo
like that is and he put someone very well said
así y le puso a alguien muy bien dicho
that I haven't told him yet, you
que no se lo he dicho yo todavía tú le
asked Javi the context, you
preguntaste a Javi el contexto tú le
asked Javier the context of the
preguntaste a Javier contexto de las
conversations with María before
conversaciones con María antes de
calling him a dirty old man and having started to
llamarle viejo verde y haberte puesto a
believe something  in michu before believing
creerte algo en michu antes de creer
also area wismichu my son that is
también área wismichu hijo mío
your level well it doesn't surprise me
que ese es tu nivel pues no me extraña
that now you're believing your girlfriend
que ahora te estés creyendo a tu novia
well it doesn't surprise me that now you're
pues no me extraña que ahora te estés
loving your girlfriend Of course not
queriendo a tu novia Claro que no
but it's more than that you didn't
pero es que es más no solamente no me
ask me the context or if the
preguntaste el contexto ni si las
combinations were true or not
combinaciones eran verdad o no eran
true but after
verdad sino que después de que se te
the context was explained to you it hasn't come out
explicó el contexto todavía no ha salido
to rectify it and with that with a ton
a rectificarlo y con eso con un montón
of other stories and I'm still not
de historias más y todavía no estoy
using I'm treating the subject with
utilizando Estoy tratando el tema con
full respect
pleno respeto
with more respect and with more objectivity
con más respeto y con más objetividad
impossible for her to come and tell me
imposible como para que venga y me diga
dog she's already there the argument is the same one
perro ella ya está el argumento el mismo
that is from Turbo plan Look it's
que es de Turbo plan Mira es que es
incredible it's incredible look look at
increíble es que es increíble mira mira
this guys It's that the disappointing
esto chicos Es que la decepcionante
Apology from Germán for the scam I mean
Disculpa de Germán por la estafa o sea
here here we clearly say the
aquí aquí sí que decimos claramente la
scam No but the delux thing is not a
estafa No pero lo de delux no es una
scam Look please It's that it's that it really
estafa Mira por favor Es que de verdad
explodes my left ball I
es que me explota el huevo izquierdo te
swear it's that it's incredible it's the
lo juro es que es increíble es el perro
Dallas dog at its best I mean
de Dallas en su máximo esplendor O sea
if Dallas says that Germán is a
si Dallas dice que Germán es un
scammer or a scam scam which by the way
estafador o estafa estafa que por cierto
was true not when the  things are
era verdad no cuando las cosas son
true, I say it to me what German did He
verdad yo lo digo a mí lo que hizo
is complaining It's that this kid, I don't even
Se está quejando Es que este chaval yo a
respond to this kid, if
este chaval ni le respondo si es que
this kid, the only news I have to
este chaval las únicas noticias que
give about him is when the
tengo que dar de él es cuando sea el
trial is, we will see the video, we will give the
juicio veremos el vídeo daremos las
notifications and I mean, this kid made
notificaciones y o sea este chava se
a video there calling
marcó allí un vídeo llamando estafadora
delox a scammer when they just filed a
delox cuando la acaban de meter una
complaint for that and that has no
denuncia por eso y que no tiene
basis or is based on anything to
fundamentos ni está basado en nada para
call delox a scammer in videos that he
llamar estafador a delox en vídeos que
has found of haters out there, man
se ha encontrado de hater por ahí tío
Happy birth kiss and they file a lawsuit
Happy birth beso y le ponen una demanda
and the guy makes a video there
y el tío se marca allí un vídeo
insulting him insulting delock
insultándole insultando a delock
insulting me I am that in this, I am that
insultándome a mí Yo es que en este yo
before this level I cannot If it is that
es que ante este nivel yo no puedo Si es
nothing more than you have to see it, before
que nada más que hay que verlo yo antes
this level, I do not respond to anything if the guy
este nivel yo no respondo nada si el tío
has I do not know how many videos insulting me,
lleva no sé cuántos vídeos insultándome
I am not going to enter that, at that level,
yo no voy a entrar en ese en ese nivel
I think that we have made very clear that
yo creo que hemos dejado muy claro que
our path is another and we are going to
el camino nuestro es otro y nos vamos a
focus on things that have a little more
centrar en cosas que tenga un poco más
impact and a little more
de repercusión y un poquito más de
credibility, you know, but that you start
credibilidad sabes pero que te pongas a
saying the same video to  complain that
decir el mismo vídeo a quejarte de que
I put the scam here and then
yo pongo aquí la estafa y luego más
later three seconds later say
adelante tres segundos después diga
Well yes it is true that what Germán did
Bueno sí que es verdad que lo de Germán
was a scam Of course it was a scam
era una estafa Claro que era una estafa
but I'm not going to call him a scammer
pero el delo no le voy a decir estafador
because the finger doesn't even have a
porque el dedo no tiene ni siquiera
complaint for fraud or even someone
denuncia por estafa ni siquiera alguien
who has reported him congratulations By the
que le haya denunciado felicidades
way in the video by the
Que por cierto en el vídeo que por
way in the video by the way in the
cierto en el vídeo que por cierto en el
video he starts saying that it's a lie that they
vídeo se pone a decir que es mentira que
sued him and that they sued
lo hayan demandado y que hayan demandado
the other one that those are only threats
al otro que eso solamente son amenaza en
anyway, the thing about the other one not having
fin yo lo de que al otro no le haya
received it and not having been notified of the
llegado y no le haya notificado la
lawsuit that they have filed, let's say the
demanda que la han puesto vamos que la
lawsuit has it, I'm going to tell you it
demanda tiene te lo voy a decir es que
even has a procedure number, the
tiene hasta número de procedimiento la
lawsuit with that I tell you everything. I
demanda con eso te lo digo todo
mean, the lawsuit, yours is there, yours
O sea la la demanda la tuya está la tuya
is about to be filed and the other one
está por presentarse y la del otro tiene
even has the procedure number which if I'm
hasta el número de procedimiento que si
not mistaken I have it, I'll
no me equivoco lo tengo
tell you,
te lo diré
court of first instance number 54
juzgado de primera instancia número 54
of Barcelona, ​​right to honor and the
de Barcelona derecho al honor y el
procedure is 11
procedimiento es el 11
48/2023-1 okay,
48/2023-1 vale o sea
so the other one but this has already been said
que el otro pero que esto ya lo dicho en
exclusively It's okay  I mean, it is a
exclusiva No pasa nada o sea es un
procedure that is issued for processing that is
procedimiento que está emitido a trámite
pending that is notified. In other words, he
que está a la espera que está notificado
is saying that the other has not
O sea que esté diciendo que el otro no
received the notification. He has not been
le ha llegado la notificación No está
notified but rather look at the mailbox. Happy
notificado sino que mire el buzón Feliz
birthday,
cumpleaños
canned food, a kiss that you when
comida enlatada un beso que tú cuando
someone sues you can continue talking, you
alguien te demanda puede seguir hablando
can continue talking if your channel is about it.
tú puedes seguir hablando si tu canal se
But what doesn't make
trata Pero tú lo que no lo que no tiene
sense is that they sued you for
lógica es que te hayan demandado por una
defamation and from here until the
difamación y de aquí a que llegue el
trial comes, you continue defaming, continue defaming,
juicio sigas difamando sigas difamando
continue saying that he does it for money,
sigas diciendo que lo hace por dinero
give me 28 likes and 24 cents and he defames him
darme 28 like y 24 céntimos y lo difama
more,
más
the level of one and the level of the other, let's
la el nivel de uno y el nivel del otro a
see how things are, I'm not going to
ver las cosas como son yo no me voy a
lower myself on that, sincerely, I'm
rebajar en eso sinceramente yo te estoy
telling you the information,
diciendo la información
delux has sued these two youtubers,
delux ha demandado a estos dos youtubers
one is already notified with a
una ya está notificada con número de
procedure number and awaiting the
procedimiento y a la espera de la
response to the lawsuit and a
contestación a la demanda y se le pone
date is set for the preview, no more worth it. And
fecha a la vista previa sin más vale Y
then the trial will be and we'll see in the
luego será el juicio y veremos en el
trial what happens Jose, a kiss and
juicio que es lo que pasa Jose un beso y
this one is also reported, they are not
este también está denunciado no son
threats, or rather what  they have made you
amenazas o sea lo que te han hecho es
a conciliation in two ways one through
una conciliación por dos vías una por la
private message in case you want to
vía privada por mensaje por si quieres
reconcile before arriving at court and
conciliar antes de llegar al juzgado y
another through burofax And when you
otra por vía burofax Y eso cuando
get there
llegues allí el jugado pues te va a
the judge will tell you Hey
decir el juez Oye
but if they are already telling you privately
pero si te están diciendo ya por privado
and they are telling you here through a
y te están diciendo aquí ya por un
burofax lawyer why don't you
burofazo abogado que por qué no
rectify this information before
rectificas esta información antes de
arriving here why the [ __ ] are you
llegar aquí tú porque [__] estás
fooling around and we will have to listen to your
vacilando y habrá que escuchar tus
arguments and you will present them there Well, the
argumentos y presentarás allí Pues el
video of a voice from Loquendo that you
vídeo de una voz de Loquendo que te has
found on a YouTube channel and you
encontrado en un canal de YouTube y
will file a complaint about the bitcoins
presentarás una queja sobre los bitcoins
if there are no more if we are going to we are going to have
si es que no hay más si es que nos vamos
a laugh with that
a nos vamos a echar una risa con eso
okay
vale
Happy birthday Javi kiss He wants a
Feliz cumpleaños Javi beso Que quiere un
kiss
beso
a kiss
un beso
I was very disappointed Ricky calling you
me decepciono mucho Ricky diciéndote
dog and now he is telling me that he
perro y ahora me está diciendo que lo ha
also said it in today's video
dicho también en el vídeo de hoy
[Music]
[Música]
is that he is falling into the level of let's see
es que está cayendo en el nivel de a ver
dog how are you guys But the word
perro qué tal chicos Pero la palabra
dog literally I have to look for something else
perro literal lo tengo que buscar otra
here leash
aquí correa
that you don't like but I do leave
que no te caen bien pero sí dejar en
high those who defend you those who have
alto los que te defienden los que tienen
the leash  short one, those who always don't care about
la correa cortita los que siempre da
the ethics with which you make
igual la ética con la que tomes
decisions, the things that are proven or
decisiones las cosas que se demuestren o
the zascas that you get are going to be on
los zascas que te lleves van a estar de
your side nervous laughter because they know that
tu parte risa nerviosa porque sabe que
you are publicly and widely known
se te conoce públicamente y muy
for posting videos of other
ampliamente por tirar vídeos del resto
creators that you don't like but they do
de creadores que no te caen bien pero sí
praise those who defend you those
dejar en alto los que te defienden los
who are on a short leash those who
que tienen la correa cortita los que
always don't care about the ethics with which you
siempre da igual la ética con la que
make decisions, the things that are
tomes decisiones las cosas que se
proven or the zascas that you get
demuestren o los zascas que te lleves
are going to be on your side
van a estar de tu parte
This is like this
Esto es así
this This is where it tells me It's that
esto Esto es en donde me lo dice Es que
this literally is that it's a lie it's that
esto literalmente es que es mentira es
I'm sick of hearing mantras
que estoy harto ya de escuchar mantras
[Music]
[Música]
is that I'm sick of hearing mantras
es que estoy harto de escuchar mantras
that are not true I mean, I have never ever
que no son verdad O sea nunca jamás he
defended Dallas in things
defendido yo a Dallas en cosas en las
that I don't agree with I mean,
que no estoy de acuerdo Yo o sea
Ricky, that they have cheated on you and
Ricky que te han puesto los cuernos y
that you are swallowing a story that
que te estás tragando una historia que
you yourself don't believe And that you start
tú no mismo te la crees Y que te pongas
insulting me and that you get into such a thing
a insultarme y que te pongas a tal
because we'll see
porque vamos a ver
never ever and on the subject of strikes
nunca jamás y en el tema de los strikes
never ever ever  I have never, neither privately
nunca jamás nunca jamás ni por privado
nor publicly, defended Dallas
ni por público he defendido yo que Dalas
giving strikes to anyone Where is the
le ponga strikes a nadie Dónde está el
video in the puny where he deals with the Cell strike
vídeo en el canijo dónde trata el strike
never ever do it with a tone with
nunca jamás que lo haga con un tono con
some and with another with another man of course
unos y con otro con otro hombre claro
get on your nerves but it's that you
tócate los [__] pero es que tú
don't treat with the same throne those
tampoco tratas con el mismo trono a los
with the same throne those you
que con el mismo trono a los que te
take and those who don't take you but get on your
llevas y que a los que no te lleva pero
nerves or it depends on who
tócate los [__] o depende de quién lo
does it or it depends on who is the one who catches it's that
haga o depende de quién sea el que pille
but it's that way it is that it's that
es que pero es que eso es así es que eso
way no it doesn't matter to me maybe
es así no no me importa igual a lo mejor
a person who is my friend or a
una persona que es mi amiga o una
person who has a context or another
persona que tiene un contexto o a otra
person who has done something to me
persona que me ha hecho algo
okay but it's that never ever never when
vale pero es que nunca jamás nunca jamás
Where is the video of
cuando Dónde está el vídeo de
where is the video of the strikes
dónde está el vídeo de los strikes
yes I was reviewing it the other day
sí que lo estuve revisando el otro día
yes I was reviewing it now
si es que estuve yo revisando ahora
because I heard it that they told me no
porque lo escuché que me lo dijeron no
where the hell is the video of the strikes and
dónde [__] está el vídeo de los strike y
Cell
de Cell
aiden Tell me the name please of the video
aiden Dime el nombre por favor del vídeo
but it's that never This look this Dallas
pero es que nunca Este mira este Dallas
declares war it's him and here I talk about the
declara la guerra es él y aquí hablo del
strike and I say that I don't know at what point
strike y digo que no sé en qué momento
Dallas thinks it's good to put
le parece a Dallas que queda bien poner
stress on the creators, I mean it's
estrés a los creadores o sea es
completely false it's completely
completamente falso es completamente
false and you have a level of ardor and
falso y tienes un nivel de ardor y en
that you're paying for your girlfriend you
que estás pagando lo de tu novia lo
're paying it with the others man
estás pagando con los demás tío
Congratulations Rey the best content on
Felicidades Rey el mejor contenido en
this channel
este canal
anyway
en fin
nonsense okay And here it says about the
sin sentido vale Y aquí pone lo de la
complaint Not here
denuncia No aquí
Ricky you're lying but apart from the fact
Ricky tú estás mintiendo pero aparte de
that you're lying in public you're
que estás mintiendo en público tú estás
also lying in private about the
mintiendo también en privado sobre el
procedure that you're supposed to have
tema del procedimiento que se supone que
put on Dallas I'm not going to tell
le has puesto a Dallas no voy a contar
something that they've told me in private
yo algo que me han contado en privado
but they're going to tell it okay But you
pero lo van a contar ellos vale Pero tú
're lying Ricky I mean there's
estás mintiendo Ricky O sea no hay
no lawyer unless you want to
ningún abogado a no ser que te quieras a
fall for money so you can throw it away that he's
caer dinero para que lo tires que te
going to propose to you and that he's going to catch
vaya a proponer y que te vaya a [__]
you filing a complaint against Dallas for
ponerle tú una denuncia a Dallas por
nothing
nada
but for nothing Look And from what he knows about
pero por nada Mira Y de lo que sabe de
what I'm talking about He can't denounce
lo que estoy hablando No puede denunciar
Dallas for nothing that
a Dallas por nada que está hecho
accusations have been made that he has insulted you I don't
acusaciones que te ha insultado yo no
agree that they insult you I
estoy de acuerdo en que te insulten yo
don't agree I'm not
no estoy de acuerdo Yo no te estoy
insulting you I'm insulting him but
insultando te estoy insultando a él pero
in the context  that you have, no
en el contexto que tenéis no sirve
complaint is worth it, you can't, you can't. Let's
ninguna denuncia no puedes no puedes A
see, you can file it, you can get bored,
ver tú puedes ponerle puedes aburrirte
okay, but you're going to pay the costs, you're
vale pero que vas a pagar las coste que
going to Palmar too. Okay, and a
las vas a Palmar también Vale y una
complaint because you can't file a complaint,
denuncia por es que tú no puedes poner
look
una denuncia mira
how you can't file it, you can post whatever you want, you
como tú no puedes poner tú puedes poner
can post whatever you
lo que te dé la gana tú puedes poner lo
want. Ah, he's blocked me, he's blocked me, shut up, he's blocked me. It's true that he's blocked me because I'm not agreeing with Ricky's girlfriend. Ricky has a tweet where he was hitting on Dallas and he's challenging him to talk to him on discord
retando a que hable con él por disco ya
because what's happening is that you're not answering me
que ya que qué pasa que no me respondes
on discord after the supposed
al discord después de las supuestas
threats? Yes, I'm posting threats
amenazas Yo sí dale la puesto amenaza
privately. I'm completely
por por privado yo estoy completamente
against that attitude. I don't know when I've ever
en contra de esa actitud yo no sé cuándo
supported
he cuándo cuándo he apoyado yo que da
anyone giving threats or anything like that, I
las amenazas a nadie ni nada por el
mean, I'm completely
estilo o sea estoy completamente en
against that attitude. It seems to me that there are
contra de esa actitud me parece que hay
more than enough arguments and that we
argumentos más que suficiente y que
have to be civilized to
tenemos que ser civilizados para
resort to I'll hit you or I'll break your face
recurrir a te golpeo o te parto la cara
or anything like that. I'm
o cualquier cosa esa yo estoy
completely against it now that you
completamente en contra ahora que tú me
're telling me that you want to file a
estás hablando de que quieres poner una
complaint.  you
denuncia
are a buffoon that you reported to
tú eres un mamarracho que denunciabas a
put when someone threatens you
poner cuando a ti alguien te amenaza
when someone threatens you when something
cuando a ti alguien te cuando a ti algo
threatens you you shut up and file
alguien te amenaza tú te callas y pone
the complaint like I did when
la denuncia como hice yo cuando me
Juan's friend threatened me Yojoa's friend I
amenazó el amigo de Juan el amigo de
'm going to blow your head off I'm going to rip your
Yojoa te voy a reventar la cabeza te voy
head off just so you know you've already
a arrancar la cabeza que sepas ya que ya
been warned I don't know what I don't know how much
estás avisado no sé qué no sé cuánto
both in public and private
tanto tanto en público como por privado
both ways I took it calmly I
por las dos vías yo cogí tranquilamente
passed it to Pablo I'll answer you in
se lo pasé a Pablo Ya te contestaré en
court but what you can't do
el juzgado pero lo que tú no puedes
after supposedly being so
hacer después de que se supone que tan
threatened seven videos joking around
amenazado siete vídeos vacilándole
28 tweets in which you're saying that
28 tweets en los que estás diciendo que
Dallas doesn't have the balls to answer you on
Dallas no tiene [__] de contestarte a
discord that you get a thousand euros for each
discord que le sacas mil euros a cada
video that you're making to Dallas
vídeo que le estás haciendo al Dallas
And they're not going to catch you and on top of that you've been
Y a ti no te van a [__] y encima estás
waiting exactly a year you've been waiting
esperado justo un año estás esperando
exactly a year to report it let's say it's
justo un año para denunciarlo vamos que
on the line of expiring
está en la línea de prescribir
the threats you can
a ti las amenazas tú las puedes
report them if they cause you intimidation
denunciar si te causan una intimidación
or are real threats
o son amenazas reales
but if you're both joking around
pero si estáis los dos vacilándose
Try it But okay but Try it Ricky
Pruébalo Pero bueno pero Pruébalo Ricky
report it if Dallas told you to
denúncialo si el Dallas te lo ha dicho
report it both criminally for
que lo denuncie tanto por lo penal por
the threats and civilly for the
las amenazas como por lo civil por los
insults he made you what complaint are you going
insultos que te ha hecho qué denuncia le
to file what lawsuit are you going to file
vas a poner qué demanda le vas a poner
because he called you an abuser
porque te haya llamado maltratador
When you went with all your
Cuando te has puesto con todo tus
balls
[__]
to say in a video
a decir en un vídeo
that your girlfriend could report you because
que tu novia te podría denunciar porque
you committed a crime by taking her cell
has cometido un delito al cogerle el
phone man
móvil tío
Who are you going to report? Sue
A quién vas a denunciar
Dallas who will pay the
demándalo al Dallas que Palmas las
costs and you're going to have the whole internet and
costas y vas a tener a todo internet y
another one wake up
otro lo mismo
wake up and stop paying with the others
espabila y deja de pagar con los demás
what the wife has done wake up
lo que está hecho la parienta espabila
man wake up and don't disrespect me
tío espabila y no me faltes al respeto
because I'm treating you with much more than
que te estoy tratando con mucho más del
you deserve than you treated
que tú te mereces del que me trataste a
me with my issue remember remember it's that he
mí con mi tema acuérdate acuérdate
's proving to be a
es que está demostrando ser al final
buffoon in the end it
mamarracho
's that he's proving to be a
es que está demostrando al final ser un
buffoon he has nothing more
mamarracho no tiene más
than like but if you don't believe your
que como pero si tú no te creas a tu
girlfriend or so you have made me
novia o sea que tú me tienes hecho a mí
that you have made me a series of
que tú me tienes hecho a mí una serie de
videos  criticizing allies and criticizing
vídeo criticando aliades y criticando
feminists Happy birthday Javi a
feministas Feliz cumple Javi un beso
spectacular kiss and may you have many more
espectacular y que cumplas muchos más
cañando
cañando
So you have a series or I don't know
O sea que tú tienes una serie o no sé
How many series on YouTube
Cuántas series en YouTube
reacting to Roma Gallardo then
reaccionando a Roma Gallardo luego
you have a series responding to
tienes una serie respondiendo a
feminists on Twitter and you believe
feministas de Twitter y tú te crees a
wismichu and you believe wismichu's girlfriend
wismichu y te crees a la novia de
and you believe yours
wismichu y te crees a la tuya
you're sinking wake up
te estás hundiendo
open your eyes if you have
despierta abre los ojos si os habéis
unfollowed each other right now again you
dejado de seguir ahora mismo otra vez tú
and your girlfriend because you're arguing
y tu novia porque estáis bronqueando
Oh my God
Ay Dios mío
and regarding the other one I'm not going to enter
y respecto al otro no voy a entrar en
those levels of truth I'm going to
esos niveles de verdad yo voy a
answer things that have repercussions
contestar a cosas que tengan repercusión
and things that have don't send me
y a cosas que tengan no me mandéis más
this [ __ ] click anymore he's not the
este [__] clic no es la persona más
smartest person in the world I'm referring to the other one
lista del mundo me refiero al otro
also calling me a dog when his
también llamándome perro cuando sea su
procedure is when his trial is then
procedimiento cuando sea su juicio pues
we'll see it and we'll talk okay without further ado
lo veremos y hablaremos vale sin más
regarding the subject of
respecto al tema de
regarding the subject of Dallas of lying
respecto al tema de Dallas de mintiendo
to Juan Guarnizo no that is the subject of the
a Juan guarnizo no que es el tema del
live
directo
the subject of the live okay Juan Guarnizo
el tema del directo vale Juan guarnizo
says that he fixed things between  auron and
dice que arregló las cosas entre auron y
Beijing but I remind you that a
Beijing pero les recuerdo que hace un
month ago he said this and even went to donate bits
mes dijo esto y hasta fue a donarle bits
to Beijing on his Stream to pretend
a Beijing en su Stream para aparentar
only to days later say that the
solo para días después decir que la
relationship is bad because of the people I do
relación está mal por culpa de la gente
n't believe you anymore Juan is very
ya no te creo Juan está muy
everyone in general auron me Beijing Ari
todos en general auron yo Beijing Ari
we talked about some things and we got along
comentamos algunas cositas y quedamos
very well the truth is we got along very very well I
muy bien la verdad quedamos muy muy bien
think the four of us feel like we already let
creo que los cuatro sentimos que ya
go of a very big weight because
soltamos un peso bien grande porque yo
this year I was honestly carrying
este año la verdad Estuve arrastrándo
that weight for a long time the truth
ese peso un montón de tiempo la verdad
is that it took us a while to talk but as I was
es que tardamos en hablar pero como le
saying to them I think we spoke at the
decía a ellos creo que hablamos en un
right and necessary time because I think we've
momento justo y necesario porque creo
all had too many months
que ya todos tuvimos demasiados meses
to think and we're okay the truth is
para pensar y estamos bien la verdad es
that we simply had to clarify
que simplemente tuvimos que aclarar
things we all had some very
cositas tuvimos todos unos meses muy
chaotic months where I also think
caóticos donde también Creo que jugó muy
the opinion of many people played against us but
en contra la opinión de mucha gente Pero
fortunately I think we all had
afortunadamente creo que todos tuvimos
time to think about it and currently I think
tiempo para pensarlo y actualmente creo
we're okay I'm very happy this
que estamos bien estoy muy contento esto
happened a few days ago Very very happy with
pasó hace unos días Muy muy contento con
that it felt like no longer believe that
eso se sintió como ya un ya no crean que
someone behaved badly I think that each
alguien se portó mal yo creo que cada
one in truth each one forged a
uno en verdad cada uno forjó un punto de
very different point of view and  over time Well we
vista muy distinto y con el tiempo Pues
all come to a sort of the
todos llegamos a encontrar un como en
same conclusion So to speak or
una misma conclusión Por así decirlo o
everyone being on the same page and it's really
todos estar como en el mismo canal y muy
cool the truth is this is not to
chido la verdad esto no es para que
pressure anyone into doing absolutely
presionen a nadie hacer absolutamente
anything or rather I'm simply telling you
nada o sea simplemente se los comento
because I told you Well in the
porque yo les dije Bueno en la
interview with stutter or I don't remember
entrevista con tartaja o no me acuerdo
who it was with I got to talk about this
con quién fue Yo llegué a hablar de este
topic and say we'll talk because we really
tema y decir hablaremos porque en verdad
want to talk a lot about Benetton but it
queremos hablar molto benetton pero no
's not to pressure anyone into doing
es para que presionen a nadie de hacer
something soon or anything like that This will be something
algo pronto o algo así Esto será algo
that if it happens it will be completely Look this
que si pasa será completamente Mira
is very simple this I make easy and I don't even
esto es muy sencillo esto facilito y
need to tell whatever it is what I
tampoco no me hace falta ni contar lo
know in private he's a huge
que sea lo que sepa yo por privado es un
liar what
pedazo de mentiroso lo que está diciendo
the fake one is saying you [ __ ] yourself what a guy This is what
el falso que te cagas menudo tío Esto es
dala said what
lo que ha dicho dala lo que está
Juan is saying let's see I'm
diciendo Juan vamos a ver yo es que
really hallucinating with things I'm really
alucino de verdad con las cosas Yo es
hallucinating with things let's see maybe I
que alucino con las cosas vamos a ver yo
'm really high today eh
a lo mejor estoy hoy fumadísimo eh A lo
Maybe I'm really high today but Juan
mejor estoy hoy fumadísimo pero el Juan
Four months ago when there was
Hace cuatro meses cuando se está
speculation there was speculation about
especulando se estaba especulando con
things that were public evidence
cosas que eran evidencias públicas
public evidence that was more than notorious
evidencias públicas más que notorias
no  Juan was saying how dirty
no estaba Juan diciendo que qué sucios
the live broadcasts of the gossip channels were,
eran los directos de los canales de
that we were speculating about his
salseo que estábamos especulando con su
relationship with Auron
relación con auron
because it seems to me that he was super
porque a mí me parece que estaba súper
pissed off super pissed off because we were
picado súper picado porque estábamos
speculating about something that was
especulando sobre algo que era una
public evidence that they went to Spain and they didn't
evidencia pública que iban a España y no
see each other that they crossed paths and talked to us it
se veían que se cruzaban y nos hablaban
was a public nuisance that in the end
era una molestia pública que al final
he himself ended up recognizing
terminó reconociendo él mismo
and he was blaming the gossip channels
y nos estaba culpando a los canales de
and saying that the live broadcasts were very
y diciendo que los directos eran muy
dirty very dirty to dedicate an entire live broadcast
sucios muy sucios dedicar un directo
to that very dirty very dirty very
entero a eso muy sucio muy sucio muy
dirty and to echo which doesn't mean
sucio y hacernos eco que no quiere decir
sharing or supporting the statements
compartir ni apoyar de las declaraciones
of Silvia Auron's mother and
de Silvia la madre de auron y del
Auron's brother
hermano de auron
And now he told his dick For two
Y ahora él contó su [__] Desde hace dos
months now he's been
meses está
telling on his own because Beijing and Auron don't
contad él solo porque Beijing y auron no
say anything in fact they've told me
cuentan nada de hecho a mí me han dicho
that I don't have to look for a
que no tengo que buscar para un
newscast today but they've told me
noticiero de hoy pero a mí me han dicho
that yesterday it was Auron who was asked
que que ayer era auron le preguntaron
about the subject and he dodged it he didn't bullfight it he didn't
sobre el tema y lo esquivó no lo toreó
want to speak out I mean look how
no quiso pronunciarse o sea fijaros cómo
the move is eh Juan super angry that
es la movida eh Juan súper enfadado de
people  speculate and Super dirty that
que la gente especule y Súper sucio que
people speculate if he is already with
la gente especule si se junta ya con
Auron or not but now he is the one who is
auron o no pero ahora es él el que está
giving the day to day happy birthday
dando el día a día feliz cumpleaños
dear Javi a kiss Thank you very much Glow
querido Javi un beso Muchas gracias glow
you are loved very much Now he is
se te quiere mucho Ahora él nos va
informing us day to day he said that or with
informando al día a día decía que o con
Auron of if it has not been that they have had
auron de si no ha quedado de que se han
a meeting The Four that if there are
hecho una reunión Los Cuatro de que si
only three that if there are only two
solo son tres de que si solo son dos
because you are interested Juan selling your
porque te interesa Juan vender tu
friendship with Auron and that you are arranged
amistad con aurony que estás arreglado
with Auro you get angry when we are
con Auro te enfadas cuando estamos
speculating the reality is that in the end
especulando la realidad que al final
you had to recognize that something happened that
tuviste que reconocer que pasaba algo
something had happened and now you are
que había pasado algo y ahora le estás
blaming third parties that
echando la culpa a terceras personas que
well I am not going to get into that if you
bueno no me voy a meter ya en eso si lo
make it public I will talk about what
hacéis público lo mismo hablo de lo que
you talk about in public no but man
habléis en público no pero hombre
blame third parties that
echarle la culpa a terceras personas que
you have fought because of the
os habéis peleado por culpa de las
opinions of third parties It is that I
opiniones de terceros Es que yo de
really do somersaults on the floor I
verdad doy volteretas en el suelo de
really do somersaults on the floor Juan
verdad doy volteretas en el suelo Juan
that they speculate because you are going to Spain
que especulen porque Vais a España
because you do not talk to each other because you  you dodge
porque no os habláis porque os esquiváis
those live shows how dirty no but now you
que sucio esos directos no pero ahora tú
giving the latest news Now you giving us
dando la última hora Ahora tú dándonos
the latest news informing us no we haven't
la última hora informándonos no no hemos
spoken we have sent a WhatsApp not
hablado nos hemos mandado un WhatsApp no
this week we are going to talk we have not
esta semana vamos a hablar no hemos
met on such a day I am going to send him a I am
quedado el día tal le voy a mandar un le
going to send him some Beats to Beijing so
voy a mandar unos Beats a Beijing para
that they see me there on his chat
que me vean por allí por su chat
because Ari didn't send him the Beats to
porque no le mandó Ari los Beats a
Beijing that day
Beijing ese día
and now reporting as if you were
y ahora informando como si fuerais
ultrame friends let's see above what
ultrame amigo a ver arriba lo que dijo
Auro said he tells me he tells me Lore let's
Auro me dice me dice Lore
see what you have clarified well you have met you have
a ver que habéis aclarado bueno habéis
not clarified let's see
quedado no habéis aclarado a ver
but from there to a friendship like you are
pero de ahí a una amistad como tú estás
selling I don't know if that is so eh
vendiendo no sé si eso es así eh
we are glad that you were able to talk
nos da gusto que hayas podido hablar las
things over with Juanito it is always good to be
cosas con Juanito siempre es bueno estar
at peace with others Thank you I love you
en paz con los demás Gracias te quiero
Send a Korean heart to Estefanía
Mándale un corazón coreano a Estefanía
I don't usually talk about my
Yo es que no suelo hablar de mi vida
private life The truth is that I am not going to say
privada La verdad ni tampoco voy a decir
much about it either. If you want a
mucho al respecto yo si queréis vida
private life, I think you just have to go
privada creo que solo tenéis que entrar
on Twitter and you will have a blast.
en Twitter y os vais a poner las botas
It's that I am not going to say anything, the truth is I have
es que no voy a decir nada la verdad no
absolutely nothing to say, I mean,
tengo que decir absolutamente nada o sea
my life  private is my private life
mi vida privada es mi vida privada
and that's it I don't have to say anything
y punto es que no tengo que decir nada
the truth But greetings God
la verdad Pero un saludo que Dios te
bless you is
bendiga
not going to get into it is that it
es que no se va a poner a entrar es que
would be to get into it let's see what they have
sería entrar vamos a ver lo que hayan
clarified what they have not clarified what they
aclarado lo que no hayan aclarado lo que
have said each one,
se hayan dicho cada uno
I personally get the impression Okay, it seems to
yo personalmente me da la impresión Vale
me that it is not in the
me da la impresión de que no es en el
same
mismo
tone or the same or in the same way that
tono o la misma o de la misma forma de
Juan is selling it or rather Juan
la que la está vendiendo Juan o sea Juan
is selling it as if tomorrow
lo está vendiendo como si mañana se
Tomorrow the four of them are going to go to Ibiza again
Mañana se van a ir otra vez a Ibiza los
and this New Year's Eve they will celebrate it
cuatro y este fin de año lo celebran
together eating the grapes I think that will
junto comiéndose la uva yo creo que eso
emerge or not emerge over time in an
surgirá o no surgirá con el tiempo de
organic way but man to me
manera orgánica pero hombre a mí
honestly this
sinceramente este
this way of updating people not and
esta forma de poner al día la gente no y
giving the latest news of Hey look we have already
dar la última hora de Oye mira ya hemos
talked today we have to meet tomorrow Today
hablado hoy hemos quedado mañana Hoy
we are fine Hey the fault is of a third
estamos bien Oye la culpa es de tercera
person mine not my daughter nor my daughter
persona mía ni mijita mía ni mijita
[Music] it
[Música]
seems to me that there is one of the parties
a mí me parece que hay una de las partes
that are involved in this fight that
que están involucradas en esta pelea que
is showing a certain interest in
está demostrando cierto interés en que
people knowing if they get along or
la gente sepa si se llevan bien o se
not I have no right to go around saying
llevan mal yo no tengo que ir diciendo
who I get along with who I don't
con quién me llevo bien con quién me
get along with there are times when I explode and
llevo mal hay veces que explotó y a lo
maybe I'll tell you something because I'm
mejor te suelto algo porque estoy
angry because whatever goes but I
caliente porque lo que sea vale pero yo
think that people know Who
que yo creo que la gente sabe Quiénes
are mine Who is who I get along
son los míos Quién es con quién me llevo
with who I don't get along with who I don't want to
con quién no me llevo de quién no quiero
know anything about I mean no no no I don't have to be
saber nada O sea no no
informing Why
no tengo que estar informando Por qué
Because I'm not interested in the truth Happy
Porque no me interesa la verdad Feliz
birthday Javi Don't get angry I am enjoy
cumple Javi No hagas coraje soy disfruta
a kiss alfer well what's going on we are here
un beso alfer bueno que va estamos aquí
gossiping not a
chismorreando no
little more than Add a little more than Add that You will
poco más que Añadir poco más que Añadir
see for yourselves over
eso lo Vais a ver ustedes mismos con el
time I mean You will see for
tiempo o sea que lo Vais a ver ustedes
yourselves over time no no they are not
mismo con el tiempo no
going to be
no van a no van a estar mañana
playing Minecraft tomorrow
jugando al Minecraft
that they can coincide in series Well I don't
que puedan coincidir en series Pues no
know they
lo sé
will be able to coincide in series Yes I imagine
podrán coincidir en series Sí me imagino
that yes I imagine that at work level well
que sí me imagino que a nivel laboral
little by little things will emerge
pues poco a poco Irán surgiendo las
be it as before I
que sea como antes
have my doubts I am not going to put my hand in
tengo mi duda no voy a poner la mano en
the fire for anyone either because I do
el fuego tampoco por nadie porque
not put my hand in the fire for
tampoco pongo la mano en el fuego
absolutely anyone but I believe that
absolutamente por nadie pero yo creo que
the facts are somewhat obvious and
los hechos saltan un poco a la vista y
that the situation is not  the one that Auron is
que la situación no es la que se está
selling does
vendiendo
n't sound very convincing to
a mí auron no me suena muy convincente A
me Neither does Karime But hey maybe it's
mí tampoco Karime Pero oye a lo mejor es
a personal opinion
una opinión personal
Maybe it's a personal opinion
A lo mejor es una opinión personal
Hey, they might have met to talk
Oye que habrán quedado para hablar
Follow me Yes, I knew they had to
Síganme si yo sabía que tenían que
meet to talk, of course they would Yes, I
quedar para hablar claro que sí Si yo lo
know that Juan informed us Yes,
sé que si nos informó Juan si nos fue
Juan informed us that when
informando Juan de que cuando acabaran
the holidays were over they would meet and talk but you
las vacaciones quedaban y hablaban pero
don't want to be speculated on and the
no quieres que se te especule y son muy
live shows where they speculate on
sucios los directos donde se especulan
whether you get along or not are very dirty
si os lleváis o no os lleváis
and now you're giving us and you're keeping us up
y ahora nos va dando tú y nos vas
to date on the latest news
poniendo al día de la última hora
How do you eat that
Cómo se come eso
Javi, that's not going to work out Well,
Javi eso no va a levantar bueno no
we can't put our hand in the fire
podemos poner la mano en el fuego
either and we can't guess the future, let's
tampoco ni podemos adivinar el futuro a
see, but what I can tell you is that if it
ver pero lo que sí te digo es que si
comes up, if it comes up, it
surge si surge
will be Ari also spoke
será Ari habló también
Ari also spoke
Ari habló también
And what he said, let's see, it's somewhere What I can
Y qué dijo a ver está en alguna parte
tell you is that if it comes up, let them
lo que sí os digo es que si surge que
continue collaborating, let them continue seeing each other, a
sigan colaborando que sigan viéndose un
kiss Ian Well, it will be because, it will be organically,
beso Ian Pues será por será de manera
Auron's brother posted a
el hermano de auron ayer puso una
story yesterday That for the moment he won't say
historia Que de momento no va a decir
anything
nada
Ariel said they missed each other, I
Ariel dijo que se extrañaban
really,
yo de verdad
say Martín Jara Javi, I'm new to the
dice Martín Jara Javi soy nuevo en el
channel, I loved the last three
canal me encantaron los últimos tres
videos you uploaded, crack Martín Well,
vídeos que subiste crack Martín Pues
look for the other channels because this is
busca los otros canales porque este es
my secondary channel, okay Look for Javi
mi canal secundario vale Busca Javi
Oliveira and look for telesalceo, okay,
oliveira y busca telesalceo bueno
telesalceo, let your mother look for it,
telesalceo que lo busque tu madre que
that channel is for your mother, okay, anyway,
ese canal es para tu madre vale
okay, family, I'm going, I'm going
en fin Bueno familia me voy que voy a
Today is my birthday, I'm going to, I'm going to
Hoy estoy de cumpleaños
take a little walk, I'm going to see if I
voy a dar una vueltecita voy a ver si
can leave the car somewhere
puedo dejar el coche en alguna parte
to clean it while we do
para limpiarlo mientras que hacemos
some shopping, I do
algunas compritas
n't know if I'll leave you, it depends on the places, I don't
no sé si os dejaré depende de lugares no
know if I'll leave you tonight before I go
sé si os dejaré esta noche antes de irme
to sleep, some recorded news, I don't know,
a dormir algún noti grabado No lo sé
okay, but
vale pero
[Music]
[Música]
but Probably yes, I'll probably
pero Probablemente sí probablemente
try, even if it's not going to be
intentaré aunque sea aunque no vaya a
much live today or anything, I'll try,
ser mucho directo hoy ni nada intentaré
if there's news, I'll do it. Then I'll
si hay noticiero lo haré pues Luego lo
record it when I get home, okay, I'm going
grabo cuando llegue a casa vale que voy
out, guys, a huge kiss, don't
a salir chicos un beso enorme no
forget to share, don't forget to like,
olvidéis compartir no olvidéis darle a
pop the like, pop the
like reventar el like reventar la caja
comment box, I love you so much. Bye,
de comentarios os quiero muchísimo Chau
bye, okay
chau vale